Repository: dsernst/Maybe-This-Matters
Catalog: content/plugins/user-avatar/languages/user-avatar-*.po
Languages: zh_cn

source: Uploads
zh_cn: 上传

source: You are not allowed to do that.
zh_cn: 你不能这么做哦.

source: Choose an image from your computer:
zh_cn: 从电脑选择一张图片，只支持 .jpg .gif .png 格式：

source: Please upload an image file (.jpeg, .gif, .png).
zh_cn: 你太调皮了，只能上传 .jpg .gif .png 格式的图片哦！

source: Choose the part of the image you want to use as your profile image.
zh_cn: 选择图片区域用作头像，你可以在右边看到预览哦！（完事后点 Crop Image 就行了）

source: Sorry, No file available
zh_cn: 抱歉，没有什么东东可以给你看的。

source: Image could not be processed. Please go back and try again.
zh_cn: 好像没有成功，返回再重试一下吧.

source: Image Processing Error
zh_cn: 出错啦

source: Here's your new profile picture...
zh_cn: 哇，你拥有新头像啦！我很看好你哦 ~

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Picture
zh_cn: 头像

source: Upload and Crop an Image to be Displayed
zh_cn: 上传一张靓照做头像吧 ^_^

source: Update Picture
zh_cn: 更新头像

source: Remove User Avatar Image
zh_cn: 取消头像

source: Remove
zh_cn: 取消头像
